# Cryptography-I
Stanford University -  Dan Boneh, Professor

**Course Information:** Cryptography is an indispensable tool for protecting information in computer systems. In this course you will learn the inner workings of cryptographic systems and how to correctly use them in real-world applications. The course begins with a detailed discussion of how two parties who have a shared secret key can communicate securely when a powerful adversary eavesdrops and tampers with traffic. We will examine many deployed protocols and analyze mistakes in existing systems. The second half of the course discusses public-key techniques that let two parties generate a shared secret key. Throughout the course participants will be exposed to many exciting open problems in the field and work on fun (optional) programming projects. In a second course (Crypto II) we will cover more advanced cryptographic tasks such as zero-knowledge, privacy mechanisms, and other forms of encryption.

==========================================================================================================================================
==========================================================================

**Informações sobre o curso:** A criptografia é uma ferramenta indispensável para proteger a informação em sistemas de computador. Neste curso você aprenderá o funcionamento interno de sistemas criptográficos e como usá-los corretamente em aplicações do mundo real. O curso começa com uma discussão detalhada de como duas partes que têm uma chave secreta compartilhada podem se comunicar de forma segura quando um adversário poderoso espia e manipula o tráfego. Vamos examinar muitos protocolos implantados e analisar erros em sistemas existentes. A segunda metade do curso discute técnicas de chave pública que permitem que duas partes gerem uma chave secreta compartilhada. Ao longo do curso os participantes serão expostos a muitos problemas abertos emocionantes no campo e trabalharão em projetos de programação divertidos (opcionais). Em um segundo curso (Crypto II), cobriremos tarefas criptográficas mais avançadas, como conhecimento zero, mecanismos de privacidade e outras formas de criptografia.
